
Пользовательский интерфейс (UI)

Приложение имеет несколько функциональностей, каждая из которых требует уникального отображения информации через
пользовательский интерфейс и уникального ввода данных.
Каждая функциональность имеет свой “экран”.
Экран - это отображение уникального шаблона информации и ввода данных.
Например экран-настройки, отображает текущие состояние настрок и предлагает пользователю изменить одну из настроек
на его выбор, либо вернутся на главный экран.

Два приемлемых варианта выполнения этой части задания. Достаточно реализовать один из них: (как доп. задание -
можно реализовать оба)

    Вариант 1
    Консольный пользовательский интерфейс.
    Отображение всей информации в консоль и выбор действия от пользователя путем ввода числа.

    Например: экран настройки, выбора действий:
    число 0 - вернуться на главный экран
    число 1 - изменить использовать кэш для хранения json ответов от YouTube.

    Вариант 2
    JavaFX пользовательский интерфейс.
    Отображение текстовых полей и кнопок.
