
Настройки
Приложение имеет настройки которые пользователь может редактировать через пользовательский интерфейс.
Настройки должны сохраняться при перезапуске приложения.
    1. boolean      Сохранять кэш - json результатов которые возвращает YouTube на наши запросы.
    2. String       Путь к папке с кэшем - кэш должен загружаться и сохраняться в эту папку.
                    Если кэш был сохранен в другую папку, то он игнорируется.
                    Когда происходит запрос, если результат этого запроса присутствует в кэше, значит не надо делать
                    запроса на YouTube сервер, а сразу обрабатывать из кэша.
    3. boolean      Отображать время затраченное программой на выполнение запроса?
